### 2014-12-20 Documentacion/segmentacion.tex
cambio jerarquía de secciones en segmentacion

\section{Detección de marcadores}
\label{deteccionMarcadoresSec}
\subsection{Introducción}

@@

\subsection{Estado del arte}%pag 711, Gonzalez 3º ed
\label{segEstArt}

@@

\subsubsection{Detección de bordes}
\label{detecbordeSec}

@@

\subsubsection{Métodos de umbral} %pag 760 del Gonzalez
\label{umbralSec}

@@

\subsection{Justificación del algoritmo elegido}

@@

\subsection{Algoritmo}

\subsubsection{Fundamento teórico }
\label{fundamentoteoseg}

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\vspace{10 mm}
\textbf{Umbral de Otsu}

@@

\vspace{8 mm}
\textbf{Momentos y excentricidad} \cite{imageMoments}

@@

\subsubsection{Implementación}
\label{implementSegment}

@@

\subsection{Resultados y análisis}
\label{resultadosyanalisissegmentacion}
%hablar de las diferencias entre segmentación sintética y la real, que pasa con la real respecto al ruido, iluminación, etc.
Los resultados para cada marcador se pueden clasificar en 4 tipos:
\begin{itemize}
\item \textit{Verdadero positivo}. Se detecta un marcador dónde hay un marcador realmente.
\item \textit{Verdadero negativo}. No se detecta un marcador dónde no hay un marcador en el cuadro original.
\item \textit{Falso positivo}. Se detecta un marcador dónde en realidad no hay uno.
\item \textit{Falso negativo}. No se detecta marcador dónde hay uno realmente.
\end{itemize}

@@

\subsubsection{Umbralización}

@@

\subsubsection{Detección de marcadores}

@@

\subsubsection{Medida de error}
Como se mencionó anteriormente, una de las ventajas de tener una base de datos sintética, es poder tener un \textit{ground truth} contra el cual comparar los resultados obtenidos con el sistema implementado. En la figura \ref{ejMedErr}, se observa la comparación de la segmentación de una secuencia contra su ground truth para un sujeto moviéndose de izquierda a derecha.
\vspace{-3mm}
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.6]{img/imagen_segmentacion_cam7_8_07_100_200.png}
\end{center}
\vspace{-7mm}
\caption{Segmentación de cámara 7 y ground truth.}
\label{ejMedErr}
\end{figure}

>>>>

\chapter{Detección de marcadores}
\label{deteccionMarcadoresSec}
\section{Introducción}

@@

\section{Estado del arte}%pag 711, Gonzalez 3º ed
\label{segEstArt}

@@

\subsection{Detección de bordes}
\label{detecbordeSec}

@@

\subsection{Métodos de umbral} %pag 760 del Gonzalez
\label{umbralSec}

@@

\section{Justificación del algoritmo elegido}

@@

\section{Algoritmo}

\subsection{Fundamento teórico }
\label{fundamentoteoseg}

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%\vspace{10 mm}
\subsubsection{Umbral de Otsu}

@@

%\vspace{8 mm}
\subsubsection{Momentos y excentricidad \cite{imageMoments}}

@@

\subsection{Implementación}
\label{implementSegment}

@@

\section{Resultados y análisis}
\label{resultadosyanalisissegmentacion}
%hablar de las diferencias entre segmentación sintética y la real, que pasa con la real respecto al ruido, iluminación, etc.
Los resultados para cada marcador se pueden clasificar en 4 tipos:
\begin{itemize}
\item \textit{Verdadero positivo}. Se detecta un marcador dónde hay un marcador realmente.
\item \textit{Verdadero negativo}. No se detecta un marcador dónde no hay un marcador en el cuadro original.
\item \textit{Falso positivo}. Se detecta un marcador dónde en realidad no hay uno.
\item \textit{Falso negativo}. No se detecta marcador dónde hay uno realmente.
\end{itemize}

@@

\subsection{Umbralización}

@@

\subsection{Detección de marcadores}

@@

\subsection{Medida de error}

Como se mencionó anteriormente, una de las ventajas de tener una base de datos sintética, es poder tener un \textit{ground truth} contra el cual comparar los resultados obtenidos con el sistema implementado. En la figura \ref{ejMedErr}, se observa la comparación de la segmentación de una secuencia contra su ground truth para un sujeto moviéndose de izquierda a derecha.
\vspace{-3mm}
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.6]{img/imagen_segmentacion_cam7_8_07_100_200.png}
\end{center}
\vspace{-7mm}
\caption{Segmentación de cámara 7 y ground truth.}
\label{ejMedErr}
\end{figure}
